Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Feifan
Feifan
Father will return after delivering the military pay.
Vater wird zurückkehren, nachdem er den Sold für die Soldaten abgeliefert hat.
Father
Vater
Let Ping'an take people for this.
Lass Ping'an die Leute dafür holen.
Why do you need to go yourself?
Warum musst du selbst hingehen?
No, I can't.
Nein, das kann ich nicht.
What if someone tampers with it?
Was passiert, wenn jemand daran manipuliert?
I must deliver it myself.
Ich muss es selbst zustellen.
Father
Vater
We need manpower for coal mining now.
Wir brauchen jetzt Arbeitskräfte für den Kohlebergbau.
I heard that retired wounded soldiers
Ich habe gehört, dass verwundete Soldaten im Ruhestand sind
mostly live hard lives.
Die meisten führen ein hartes Leben.
Instead of hiring outsiders,
Statt externe Mitarbeiter einzustellen,
why not use our own people?
Warum nicht unsere eigenen Leute einsetzen?
Let them earn more income
Lasst sie mehr Einkommen erzielen.
to help their families.
um ihren Familien zu helfen.
That's great.
Das ist großartig.
My son has grown up.
Mein Sohn ist erwachsen geworden.
He cares for the soldiers.
Er kümmert sich um die Soldaten.
On behalf of those old and wounded,
Im Namen der Alten und Verwundeten,
thank you.
Danke.
I'm leaving.
Ich gehe.
Take care, Father.
Pass auf dich auf, Vater.
Young Duke
Junger Herzog
It's late at night.
Es ist spät in der Nacht.
Why aren't you sleeping?
Warum schläfst du nicht?
Don't tell me you're lost again.
Sag mir nicht, dass du dich schon wieder verlaufen hast.
I think these flowers are beautiful.
Ich finde diese Blumen wunderschön.
Admiring flowers.
Blumen bewundern.
Even prettier than those in the palace.
Noch schöner als die im Palast.
Young Duke
Junger Herzog
The mine collapsed.
Die Mine ist eingestürzt.
Luckily, it happened at night.
Zum Glück passierte es nachts.
No workers were mining below.
Unterhalb der Grube befanden sich keine Arbeiter.
How could such a good mine
Wie konnte so eine gute Mine
collapse so suddenly?
So plötzlich zusammengebrochen?
How is Celestial Star Tower's investigation?
Wie verläuft die Untersuchung des Himmelssternturms?
The mastermind is well hidden.
Der Drahtzieher ist gut versteckt.
But
Aber
there are clues suggesting
Es gibt Hinweise darauf, dass
the Governor of Shu Province massacre
das Massaker des Gouverneurs der Provinz Shu
may be linked to Celestial Star Tower.
könnte mit dem Himmelssternturm in Verbindung stehen.
Keep investigating.
Ermitteln Sie weiter.
Yes.
Ja.
Young Duke
Junger Herzog
Fan Lou's manager says monthly pay wasn't given.
Der Manager von Fan Lou behauptet, dass kein Monatsgehalt gezahlt wurde.
The staff are demanding to report it.
Die Mitarbeiter fordern, den Vorfall zu melden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Go.
Gehen.
Hurry, move! Go!
Beeil dich, beweg dich! Los!
Go, hurry up, move!
Los, beeil dich, beweg dich!
What's going on?
Was ist los?
You all, leave.
Geht alle.
What are you doing?
Was machst du?
What are you up to?
Was treibst du so?
Young Duke, stop!
Junger Duke, halt!
You're finally here, Young Duke Shi.
Endlich bist du da, junger Herzog Shi.
You're finally here.
Du bist endlich da.
Young Duke
Junger Herzog
Please don't make things hard for us poor folks.
Bitte macht es uns armen Leuten nicht so schwer .
That's right.
Das ist richtig.
We can't even put food on the table.
Wir können uns nicht einmal Essen leisten.
Exactly.
Genau.
Zhi'er
Zhi'er
Thank you.
Danke schön.
Thank you, thank you.
Danke Danke.
Thank you, Young Duke.
Danke, junger Duke.
Go, go, go.
Geh! Geh! Geh.
You can't just leave like this, why?
Sie können nicht einfach so gehen, warum?
Why not leave? Why?
Warum nicht gehen? Warum?
You can't just leave.
Du kannst nicht einfach gehen.
If we stay, we'll starve here.
Wenn wir bleiben, werden wir hier verhungern.
That's right.
Das ist richtig.
Can't leave.
Kann nicht weggehen.
Come back, everyone.
Kommt alle wieder zurück.
You've all worked at Fan Lou for years.
Ihr arbeitet alle schon seit Jahren bei Fan Lou.
Your feelings for Fan Lou are deeper than mine.
Deine Gefühle für Fan Lou sind tiefer als meine.
Besides, the monthly pay here
Außerdem ist das monatliche Gehalt hier
is higher than other restaurants.
ist höher als in anderen Restaurants.
Trust me.
Vertrau mir.
This is only temporary.
Dies ist nur vorübergehend.
How can we trust that?
Wie können wir dem vertrauen?
Fan Lou has a prime location,
Fan Lou hat eine erstklassige Lage.
but its positioning is too high-end.
aber seine Positionierung ist zu hochpreisig.
It keeps many customers away.
Das schreckt viele Kunden ab.
Fan Lou needs reform.
Fan Lou braucht eine Reform.
If prices are lower,
Wenn die Preise niedriger sind,
we'll attract more guests.
Wir werden mehr Gäste anlocken.
Please think it over carefully.
Bitte überlegen Sie es sich gut.
I, Shi Feifan, promise you all
Ich, Shi Feifan, verspreche Ihnen alles
if monthly pay isn't given,
wenn kein monatliches Gehalt gezahlt wird,
you'll get triple compensation.
Sie erhalten die dreifache Entschädigung.
Triple?
Verdreifachen?
That's a lot.
Das ist eine ganze Menge.
Yeah, that's too much.
Ja, das ist zu viel.
Young Duke
Junger Herzog
We don't have that much silver.
Wir haben nicht so viel Silber.
I'll stay.
Ich bleibe.
A prodigal's return is priceless.
Die Heimkehr eines verlorenen Sohnes ist unbezahlbar.
I'll stay too.
Ich bleibe auch.
Who's a prodigal?
Wer ist ein verlorener Sohn?
Our Young Duke has long reformed.
Unser junger Herzog hat sich längst gebessert.
Go.
Gehen.
Well...
Also...
Young Duke, you said to reform—
Junger Herzog, du sagtest, man solle sich reformieren –
do you have a good plan?
Hast du einen guten Plan?
Close for one day.
Für einen Tag geschlossen.
Why close again?
Warum schon wieder schließen?
Closed.
Geschlossen.
Yeah.
Ja.
Xinjiang Big Plate Chicken.
Xinjiang Big Plate Chicken.
No.
NEIN.
Northeast BBQ.
Nordost-BBQ.
Not suitable either.
Auch nicht geeignet.
Peking Duck.
Pekingente.
We don't have the skills.
Uns fehlen die Fähigkeiten.
What should we make?
Was sollen wir herstellen?
What to make, what to give?
Was soll ich herstellen, was soll ich verschenken?
What should we give?
Was sollen wir geben?
What are you muttering about?
Worüber murmelst du da?
Young Duke
Junger Herzog
I have a friend—
Ich habe einen Freund –
the girl he likes has a birthday.
Das Mädchen, das er mag, hat Geburtstag.
What do you think he should give her?
Was meinst du, was er ihr schenken sollte?
Shuang'er
Shuang'er
Right.
Rechts.
No, no, not her.
Nein, nein, nicht sie.
I know what you're thinking when you look away.
Ich weiß, was du denkst, wenn du wegschaust.
Birthday.
Geburtstag.
Got it!
Habe es!
What's this?
Was ist das?
Here it comes!
Jetzt ist es soweit!
Slow down.
Verlangsamen.
Young Duke, what's this?
Junger Duke, was ist das?
Why are you all standing there?
Warum steht ihr alle da?
Sit down and eat.
Setz dich und iss.
Eat.
Essen.
Y-Young Duke
Y-Young Duke
This...
Das...
This
Das
This... this is
Das... das ist
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
This isn't a farewell meal.
Dies ist kein Abschiedsessen.
Internal tasting.
Innere Verkostung.
Tasting.
Verkostung.
Sit, sit, sit.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Try... try the food.
Probieren Sie... probieren Sie das Essen.
Sit, sit, sit. Sit down.
Setz dich, setz dich, setz dich. Setz dich hin.
Sit, sit, sit.
Setz dich, setz dich, setz dich.
Delicious.
Lecker.
Even tastier than imperial cuisine.
Noch schmackhafter als die kaiserliche Küche.
Well...
Also...
I mean, better than fish.
Ich meine, besser als Fisch.
Even tastier than eel.
Noch schmackhafter als Aal.
Young Duke, that's not fair.
Junger Duke, das ist nicht fair.
I want some too.
Ich möchte auch welche.
Even eating can't shut you up.
Selbst Essen kann dich nicht zum Schweigen bringen.
Hot, hot, hot!
Heiß, heiß, heiß!
Delicious.
Lecker.
Hurry, try it. Try it.
Beeil dich, probier es aus. Probier es aus.
Great, come on, come on.
Großartig, los geht's, los geht's.
Shuang'er, you try it too.
Shuang'er, versuch du es auch.
Try it, try it.
Probier es aus, probier es aus.
Thank you, Young Duke.
Danke, junger Duke.
Try this one.
Versuchen Sie es mal hiermit.
Delicious.
Lecker.
Come on, come on.
Na los, na los.
Smells amazing.
Riecht fantastisch.
Delicious, delicious.
Köstlich, köstlich.
Young Duke.
Der junge Duke.
I've never had food this good.
So gutes Essen habe ich noch nie gegessen.
What's this dish called?
Wie heißt dieses Gericht?
A catchy name.
Ein einprägsamer Name.
Congratulations!
Glückwunsch!
Good.
Gut.
Never seen this before.
So etwas habe ich noch nie gesehen.
Yes.
Ja.
Good, good.
Gut gut.
Congratulations on your opening.
Herzlichen Glückwunsch zur Eröffnung.
This way, please. This way.
Hier entlang, bitte. Hier entlang.
Congratulations.
Glückwunsch.
Everyone, please be patient.
Bitte habt alle Geduld.
Good food takes time.
Gutes Essen braucht Zeit.
Today is Shi Fu Lao Hot Pot's grand opening.
Heute ist die große Eröffnung von Shi Fu Lao Hot Pot.
Everything is 20% off.
Alles ist 20% reduziert.
You might win a free meal.
Sie könnten ein kostenloses Essen gewinnen.
Great.
Großartig.
No need to rush, everyone.
Keine Eile, Leute.
Come, line up here for a number.
Kommt her und stellt euch hier an, um eine Nummer zu bekommen.
Queue here, come on, come on.
Hier anstellen, los, los.
Come on, come on.
Na los, na los.
Come on, come in, please come in.
Kommt herein, bitte kommt herein.
Please come in.
Bitte kommen Sie herein.
Please, inside.
Bitte hinein.
Hold onto this.
Behalte das fest.
Please come in, please come in.
Bitte kommen Sie herein, bitte kommen Sie herein.
Come.
Kommen.
No rush.
Keine Eile.
Please, inside.
Bitte hinein.
Come, come.
Kommt, kommt.
Come on, come on.
Na los, na los.
Come, please come in, please come in.
Kommt herein, bitte kommt herein.
Hold onto this.
Behalte das fest.
Hold this, please go inside, it's yours.
Halt das bitte fest, geh hinein, es gehört dir.
Please, inside.
Bitte hinein.
Hold onto it.
Behalte es fest.
Come.
Kommen.
Well done.
Gut gemacht.
Those two acted well.
Die beiden haben gut gespielt.
Might need them again.
Vielleicht brauche ich sie wieder.
Give them double pay.
Gebt ihnen den doppelten Lohn.
Understood.
Verstanden.
So you all...
Also ihr alle...
Please, inside.
Bitte hinein.
This is our seat.
Das ist unser Platz.
Nonsense.
Unsinn.
This is clearly my seat.
Das ist eindeutig mein Platz.
How could it be yours?
Wie konnte es Ihnen gehören?
We sat here when we arrived.
Hier saßen wir, als wir ankamen.
This really is our seat.
Das ist wirklich unser Platz.
It's clearly my seat.
Das ist eindeutig mein Platz.
This is my seat.
Das ist mein Platz.
I sat here as soon as I came.
Ich habe mich gleich nach meiner Ankunft hier hingesetzt.
You two, please be patient.
Ihr zwei, bitte habt Geduld.
Please show me the number you got at the door.
Bitte zeigen Sie mir die Nummer, die Sie an der Tür erhalten haben.
Alright, alright.
Na gut, na gut.
Sorry, sir.
Entschuldigung, Sir.
This guest did arrive a bit earlier than you.
Dieser Gast ist etwas früher angekommen als Sie.
Please wait at the entrance for a moment.
Bitte warten Sie einen Moment am Eingang.
Is this how you run your business?
Ist das Ihre Geschäftspraxis?
How about this...
Wie wäre es damit...
In a moment,
Einen Moment lang
we'll give you a free bowl of noodles.
Wir spendieren Ihnen eine kostenlose Schüssel Nudeln.
Is that alright with you?
Ist das für Sie in Ordnung?
That's fine.
Das ist in Ordnung.
Thanks for understanding. Let's go.
Danke für Ihr Verständnis. Los geht's.
Alright.
In Ordnung.
Please have a seat. Okay.
Bitte nehmen Sie Platz. Okay.
Please wait at the entrance.
Bitte warten Sie am Eingang.
Dear guests,
Liebe Gäste,
I'm the owner of this restaurant.
Ich bin der Besitzer dieses Restaurants.
Thank you all for your support.
Vielen Dank für eure Unterstützung.
To show our appreciation,
Um unsere Wertschätzung auszudrücken,
we've launched
Wir haben gestartet
a top-up membership promotion.
eine Aufstockungs-Mitgliedschaftsaktion.
Members can earn points.
Mitglieder können Punkte sammeln.
Points can be redeemed for dishes.
Die Punkte können gegen Gerichte eingelöst werden.
Lots of benefits.
Viele Vorteile.
If you want to share with family,
Wenn Sie es mit Ihrer Familie teilen möchten,
Shi Fu Lao Hot Pot offers free takeout.
Shi Fu Lao Hot Pot bietet kostenloses Essen zum Mitnehmen an.
Thank you all for your support.
Vielen Dank für eure Unterstützung.
I'll leave you to enjoy your meal.
Ich überlasse Ihnen nun den Genuss Ihrer Mahlzeit.
Enjoy your food and drinks.
Guten Appetit!
Enjoy your meal, everyone.
Guten Appetit, alle zusammen.
Good.
Gut.
Honestly,
Ehrlich,
this fool has some skills.
Dieser Narr hat doch ein paar Talente.
This dish doesn't seem hard.
Dieses Gericht scheint nicht schwierig zu sein.
Yue Ying.
Yue Ying.
Go get Guo Yuchu.
Holt Guo Yuchu.
I want to open
Ich möchte öffnen
Yufu Lao.
Yufu Lao.
Yes.
Ja.
Really?
Wirklich?
Go check out Yufu Lao.
Schauen Sie sich Yufu Lao an.
That's great.
Das ist großartig.
Go, go, go! Hurry up!
Los, los, los! Beeil dich!
Young Duke.
Der junge Duke.
Shi Fu Lao Hot Pot just got popular.
Shi Fu Lao Hot Pot ist gerade sehr beliebt geworden.
And now they're copying us already.
Und jetzt kopieren sie uns schon.
Copying, huh?
Abschreiben, was?
Then let's do something they can't.
Dann lasst uns etwas tun, was sie nicht können.